
本软件是北京邮电大学 白中英老师的组成实验箱TEC-8的仿真软件。

实验演示地址：https://www.bilibili.com/video/av85690912

注意：
1、确保本电脑的系统日期和时间的准确性。
2、如果可能，先点一下软件右下方的“电源”键，再点一下关闭“电源”。可能会使得某些异常显示调整成正常。
3、一些小尺寸但高分辨率的显示器，有人可能更改屏幕上的文本大小以及其他项为“中等125%”，一定改回“较小100%(默认)”
4、如果使用win10系统，可考虑对本程序设置“兼容win7”
5、有些人的笔记本不知进行过何种设置，或许是字体大小吧。怎么调整都不能将各个显示部件与底图匹配上，如果不缺显示部件，就那样用吧。
   
补充：如果上述2、3、4都折腾一遍后，软件依然显示不正常，或者控制面板不显示。可以考虑装虚拟机软件，在之中装WinXP系统，然后在里面运行.......

6、不要在winrar软件里直接运行本程序，肯定不成功。这样操作也不符合计算机专业的水准。一定要解压缩到某个目录去运行。
7、软件第一次运行，防火墙会问是否允许通过，一定要“允许”。如果第一次就记录了“不允许”，那换个目录再操作吧。



可做实验项目：
1、运算器组成实验
2、双端口存储器实验
3、数据通路实验
4、微程序控制器实验
5、CPU组成与机器指令的执行
6、中断原理实验

特点：
1、以图片形式显示运行过程
2、实验过程可暂停、单步运行。
3、实验中内部状态可随时查看，可方便查看内存信息。
4、可随时修改各个存储部件的数据
5、方便设计新指令。




开发者：bluesky_bluesea@yeah.net
https://weibo.com/u/1403786364


另：本软件是公开版，有时间限制，功能没有任何限制。
若想获得非限制版，请联系开发者。

